<!---- Cores - UI Primárias ---->
* Paleta primária : 
Azul Primária - Laranja Primário - Cinza Primário

* Paleta secundária: 
Verde - Amarelo/Mostarda - Vermelho - Laranja - Cinza 
(Cores de feedback)

<!---- Tipografias ----->
Tipos básicos: Serifadas, sem serifa, cursivas, decorativas.
Serifadas : Seriedade / Tradicionalidade (pequenos traços ou prolongamentos no final de suas letras).
Sans-serifas: Não tem linhas extras (+ arredondadas). São mais modernas e dinâmicas.
Cursivas : Abrange manuscritas, caligráficas. Elegantes / Descontraídas / Divertido / Luxo
Decorativas: Chamar a atenção. Usada em pequenas doses.

<!---- Iconografia ------>
- Mantenha os ícones simples (simplifique o máximo possível).
- Se possível, combine os ícones com palavras. As pessoas interpretam mais rapidamente os símbolos do que as letras.
- Escolha ícones familiares.
- Utilize o espaçamento.
- Consistência (não utilize mais que três cores para manter o design clean)

<!---- Imagens ------->
- Imagens não são decoração, elas são relevantes.
- Contexto relevante (conteúdo deve andar junto com a imagem).
- Relevância (deve ser relevante / ter um propósito).


Assinale a alternativa que melhor define a ideia de parâmetros de uma função.
Os parâmetros de uma função são passados durante a chamada da função, podendo cada uma trazer valores de string, inteiro, arrays e entre outros.

Na estrutura HTML você observa o seguinte comando:
<body onload="carregou()">
A função "carregou" será chamada assim que a página web for carregada, mas seu conteúdo pode ser diverso.

Assinale a alternativa que melhor define a diferença entre variável global e local.
A variável local é declarada dentro de uma função, enquanto a variável global é declarada fora da função e pode ser usada dentro da função.

Você está programando a tela de um jogo. Existem 3 opções de personagens para você escolher e eles são de raças diferentes, sendo um humano, um elfo
<select onchange="mostrarPoderes(this)"><option value="Humano"></option><option value="Elfo"></option><option value="Orc"></option></select>

Se tratando de funções, assinale a alternativa errada:
Valores podem ser passados para uma função, que retorna uma variável.

Qual o objetivo do evento onChange?
É disparado quando o valor de um elemento é mudado, como em radiobuttons e checkboxes por exemplo.





